嗨 各位小伙伴们 咱们继续我们的课程
那通过上几个课的讲解 咱们算是已经把content
也就是内容部分的东西 已经跟大家彻底说完了
好吧 咱不看这个 还是看这个中文文档
内容部分 说完了图文 你看内容是不是就完事了
那完事了之后 我又结束了一个大板块了
看到了吧 不局于内容 现在都已经讲完了
那按照顺序来说的话
咱们接下来要讲的是这个uncomparance
这comparance翻译过来 其实就是什么呢 就是组件了
但是这个组件咱们在这先不讲 我调整一下顺序
好不好 先讲什么呢 先去讲这个工具
工具对应的就是这个Teletes 就是这个东西
工具 那为什么要先去讲这个工具呢 是这样的
就是这个组件它里头的内容相对来说会稍微难一点
为什么呢 是因为它会设计到一些GS的东西
那有GS的东西的话 大家应该都懂 是不是
它可能会设计到一些逻辑性上的一些东西了吧
所以相对来说它会难一些 这是其一
然后其二就是这个里头 它会用到工具里头的内容
会用到这个工具的内容 那这个工具呢
就还有这个内容 还有这个布局
其实在这个组件当中 它们都会用得到
所以就是说 我先去讲一下这个工具
然后另外一个 就是由于这个工具
它里头的这些东西呢 它比较简单
我们先易后难 那吧 所以我把这个顺序
给调整了一下 行 那我们就来说一下这个工具吧
那可以看到这个工具当中的内容倒是挺多的
数量还是挺多的 是不是 不过呢你不用担心
虽然说数量多 但是它里头实际的内容
并不是特别的多 并不多 你知道吗
好 然后这个工具呢 这个分类啊 就是
现在我们4点差的这个分类呢
跟3点差的分类完全是不一样的 完全不一样
然后这个工具是什么一个概念呢
工具是什么一个概念呢 其实啊 就是
它就是一些我们平常CSS的一些最基本的一些东西
比如说这个颜色啊 边框啊 浮动啊 定位啊等等
这些是不是都属于我们CSS当中的基础内容啊
它把这些东西呢 叫做什么呢 叫做工具了
叫做工具了 也就是说啊 我们可以啊
拿这些东西 比如说定位啊 什么的啊
边框啊 去修饰我们的元素
这个呢 就叫什么呢 就叫工具 行吧
这是工具它的一个大致的一个内容
那我们接下来就正式的开始介绍这个工具
先说谁啊 先说这个边框 好吧 先说这个边框啊
那这个边框呢 在Busstrap当中呢
它给咱们提供了一些样式啊
来设置这个边框 你比如说这个边框呢
我们可以去设置一个上边框 下边框等等
这些呢 它都单独的去定义了
很多的一些预定义类 行吧
我们就来演示一下啊
16个边框 然后还是咱们这节课呢
是讲一部分 然后呢
估计是需要三节课才能够
把这个工具的内容呢 给它说完
还有另外一个呢 就是
这里头的顺序呢 我也给它打乱了一下
为啥呢 你看 它这个排序呢
其实有一些不合理啊
你比如说这个浮洞 你看
这是一个清除浮洞 这儿呢 是浮洞
你是不是先浮洞再清除呀
然后再有 你看
它俩是不是应该挨在一起啊
所以这个呢 就是它不合理的一个地方
我呢 并没有完全按照这个顺序去讲
行吧 那大家跟着我的脚步来
绝对是没有错的啊
行 来 看一下这个边框
那我们写一下代码
C-O-N-T-A-N-E-R
container 这是最外层的一个附集
然后呢 来上一个行
来上一个行 是不是
好 那在这个行当中呢
我放上一些span这个标签
放上几个呢 放上五个
五个span标签 行吧
然后这个行呢 我让它离上边呢
有一个距离呢 就是Majin Top
给上一个5的REM
好 咱先打开页面 先看一下
现在呢 是什么东西都没有
因为咱们现在呢 是啥都看不见
看不见 是不是
好 先不要着急
我在这儿呢 给上一些样式
给上一些最基本的样式
我去设置一下
一个字以下 下边的span标签
设置一下
给它一个宽是5个REM
然后呢 给它一个高是5个REM
这个地方呢 大家可能会有疑问
我不知道你们有没有想到啊
那现在span标签 我能给宽高吗
能不能给宽高呀
其实是不是不能给宽高呀
因为它是一个行内级的元素
你没有办法去给宽高
那为什么我们在这呢
并不是先把它的类型转换
而是直接去给宽高呢
是这样的
由于我们的DIV呢
这个行 它其实是一个什么呢
弹性和膜型
弹性和膜型的话
它里边的这些紫元素呢
其实就具备了宽高这个特性
好 这是属于弹性和膜型的一个内容
宽高
然后呢 再给上一个background的
仅f5 f5 f5
是一个灰色啊 灰色
然后在这儿呢
来注意看 刷新一下
能够看到了
可能是不太清楚
我把它稍微放大一点
好 这个颜色呢
跟我们的背景色
稍微有一些劲啊
主要是为了演示这个边框的嘛
行吧 那这块
5个span描迁就已经有了
有了之后呢
接着呢 我就在它的身上去添加
这个class 添加class
还有 我要让他们先干嘛
分散 对齐一下
这个还记吗
jaspercontent
然后arround
这个呢 是不是
我们之前所讲的
山阁系统当中的一个对齐方式啊
对齐方式 是不是啊
这个呢 是什么
分散居中对齐
分散居中对齐 不要忘了啊
好
然后呢 再来
给span描迁的身上去添加这个class
那这个class呢 叫什么呢
就叫一个border
给完之后呢
再来看 刷新一下
很明显
第一个span描迁身上 是不是
四周已经添加了一个边框啊
这个边框就已经ok了
好吧
然后呢 它对于这个边框
因为我们样式当中
syss当中呢
是不是可以去设置
某一个边的一个边框啊
你比如说我们设置上边框
那在bus drive当中呢
它也是提供了这些类
这个类叫什么呢 class
border top
刷新
它只有一个上边框
下边的这个 再来
border right
来刷新
你看
有一个右侧的边框
以及这个
border bottom
来刷新
看到
底边框
再来
border left
是不是
左边框呀
好 左边框
那这个呢
就是关于边框相应的一些设置啊
那这个边框呢
就是没有那么的灵活
你知道吗
bus drive当中呢
定义的
它只有这一种样式
颜色还有这个
粗细
以及它的是否是直线呢
还是虚线啊
还是点滑线等等
这些都没有
那么啊
当然颜色是有的
颜色是有的
那些呢
是没有的
它还是有一些局限性啊
有一些局限性
好吧
在这呢
大家知道
这几个呢
是分别设置单独的
某一个方向上的一个边框了
好
然后呢
继续再往下啊
那它还有另外一个呢
就是去除边框
这个呢
挺有意思的啊
来刷新一下啊
好
现在呢
你看啊
我们这个五个啊
盒子
它身上是不是都带了边框了呀
那我就可以把它干掉
怎么干掉呢
就是你看
border
给上一个0
完了之后呢
刷新一下
a
border
刷新
刚才咋回事呢
好
你看啊
现在这个地方
是不是就边框就没有了
这个呢
就是去掉边框啊
这这块呢
添加
添加边框
然后这个地方呢
是
删除
边框
删除边框
好
现在这个呢
是删除了四条边框
都删除了
然后再来
我们在这呢
是不是只有上边框啊
那这个上边框
也是可以删除的
border
top
杠上一个0
再来看啊
刷新
没有了吧
那同样的道理
这个右侧
border
right
杠上一个0
border
right
杠上一个0
给完之后呢
再来看
刷新
是不是所有的盒子呢
都已经没有了
边框了
这个呢
就是移除边框
当然这个移除边框的话
你必须要先给上边框
再去移除
这个呢
就比较滑稽
是不是
啊
那你看啊
既然要移除他呢
干脆我就不添嘛
你干嘛要
添完之后呢
再移除他呢
挺
他是删除边框
然后呢
继续往下
再往下呢
就是关于边框的一个颜色了啊
边框颜色
好
那这个边框的颜色呢
你看啊
他倒是设置的挺丰富
你看一
二三
四五六
七八九
总共有九个
好不好
然后呢
这块呢
我们这个地方
这样啊
四半标签呢
我不要他了
我重新来
好
然后来完之后呢
我们一个一个的去添加
class class
是不是
首先呢
他是需要有一个边框的
然后呢
有了边框
其实这个边框呢
是属于什么的
属于我们的这个
边框的一个
重置的类
就跟我们原来所
所讲的那个
重置那个地方
是结合起来了啊
重置类
然后他身上
会有这个边框的颜色
那这个颜色
值有没有四层相实呢
这个东西呢
是不是有见过呀
在哪里啊
在尚尼克讲这个
table的时候呢
是不是说过
其实往后你会
见到很多很多
但凡有颜色的地方呢
无非就是这几种
然后就是在他们的
前面给添加了
一个淺坠而已
懂吗
好天上了
天上之后呢
再来看刷新一下
有没有边框
是不是这个颜色
是不是就出来了
所以啊
这个东西呢
就是非常的简单啊
通用的
他就是一个通用的啊
我们演示一下
就行了好不好
来继续啊
sexidary
这是一种
颜色
来看一下
这种颜色啊
然后呢
再来
这样吧
我把他们
全部复制上啊
复制上之后呢
我们再修改就行了
然后呢
就是一个6 size
6 size
来
刷新
刷新啊
这个颜色就变了吧
好变了
然后我继续往下
这个呢
是什么呢
等着
在这啊刷新
好变成红色了
危险的意思
然后呢
就是一个警告的意思
警告的意思
来刷新一下
变成了一个黄
警告一般
是不是黄色啊
还有一个info
那就是信息的一个意思
信息一般情况
都是蓝色
来刷新一下啊
不是反正淡蓝
看
这个这个
还并不是淡蓝色
什么蓝色
我也不知道了
哎
你看light
light呢
就是稍微白一些啊
来刷新
稍微白一些
可能大家看的
不是特别的清楚
但是这个东西呢
确实是有的啊
确实是有的
然后再来
dark
黑色啊
黑色
刷新
黑色变成黑色
然后还有另外一个呢
就是一个白色
白色的话
我们是看不到的
因为我们的背景
默认是没有颜色
没有颜色呢
他其实就是一个白色啊
刷新是看不到的
感觉是把这个边框
给他去掉了
其实他是有的
我们在这个
控制台当中呢
来看一下
有没有他其实是有一个
border color
有的啊
行
这个关掉啊
那这个呢
就是关于这个
边框的一个颜色啊
边框的颜色
然后接下来
边框还有一个什么呢
还有一个圆角
我们来试一下
边框
圆角
边框圆角
好
来看这啊
边框圆角
然后这个圆角呢
是通过一条参数
叫around
然后这个圆角呢
它不光可以使用在
span标签身上
在其他的也是可以的
你像emate标签呢
也是可以给的
给完之后呢
你看他就变成了
这种德性
变成这种德性了
好不好
来咱给他加上啊
给他加上
然后这个呢
变成一个圆角
我啊
这引号删掉了
是不是啊
引号删掉
嘿
好吧
这个一会咱们再去改啊
行
来刷新一下啊
刷新一下
这个东西呢
咱看不见
是不是
看不见没有关系
咱给上bg啊
这个东西呢
一会就要去下
下一个文件
咱们讲这个颜色
就要去用到它了啊
bg
infer
来刷新
刷新一下
好
有了一个背景色
然后呢
我再给他一个
px
p
错了
py
干干什么呢
干2
刷新
好
这个呢
是背景色
infer呢
其实就跟他的颜色是一样的
只不过
现在变成了一个背景
我给这个谁啊
给这个肉
就是这一行
添加了一个背景色
那添完背景色之后呢
py
干2呢
就跟我们的margin top
是一样的
然后呢
他其实是
pading
什么呢
这个
pading top
跟pading bottom
给了一个值
是两个rem
这些东西呢
咱们后边都会去说啊
在这呢
主要是演示一下
那这样的话
就变成了一个圆脚了
变成圆脚了吧
好
这个至于这个圆脚有多大
你是没法去设置的啊
然后呢
这个圆脚呢
也是可以去设置
四个方向啊
Round top
你看啊
是不是上边了
变成圆脚
下边的
还是一个直脚
再来
后边跟上一个right
那就是右侧
变成了一个圆脚
右侧
然后再来
bozmo
看一下
刷新一下
是不是就是
变成圆脚了
还有左边
刷新
左边的这两个
变成了一个圆脚了
看到了吧
它呢跟我们的这个边框
是一样的
上边框下
下边框是一模一样的
好
这个呢就是关于这个
边框的一个圆脚
什么
那圆脚这块呢
其实没什么可说的啊
那这样的话
我们的
第一个就是
边框这块呢
就算是已经说完了
就过了
过了之后呢
关于这个浮动呢
咱先不着急去说啊
先不着急去说
然后我们接下来
要说的是这个颜色
以及这个关闭图标呢
咱也是放到后边再去说啊
那下一个文件
我们去说一下这个颜色
因为这个颜色呢
其实已经用了很多次了
是不是
很多次了啊
来
那这个颜色呢
就是
我们在之前
最早的时候呢
在重置的那个地方
是不是说过
这个颜色呢
其实都是定义在了
我的鸡
不是那个
根节点
根节点身上
他们是作为一个
变量而存在的
其实背后呢
他们都是SARS
去通过
去取那个变量
而得到了这些颜色
那这些颜色呢
但凡在有颜色的地方呢
其实都是可以去用的
但是呢
就是说
他们前辈
这个前綴
可能需要去修改
你比如说
这个文本颜色
那他就变成了
Tax
Gun
那如果说是背景颜色呢
他就变成了
BG
Gun
明白吧
你看我们的
表格的颜色
他是不是就变成了
一个Table
Gun
还有我们边框
是变成了一个
什么的Border
Gun
对吧
所以说呢
后边的这些
对应的颜色的名字
名字
其实就是这些变量
那么他们
都是统一的
那变的是谁
变的
就是前辈的
这个前綴
好
咱们来试一下
那这个文本
这块他的颜色呢
稍微多一点
有一些东西呢
其它是没有的
你比如说
这个东西呢
在别的地方是没有的
来
container
然后呢
div.row
好
然后
我们先给上列吧
div.call
然后这个呢
是一个等宽列
让他自动去计算
他的一个宽度
好
然后在这个里头呢
我们文本
文本咱就需要
去写上一些文本
我通过什么呢
通过这个P标签
这个P标签
然后这个P标签呢
就是
他的身上
会有一些class
class
然后这class呢
先不着急给
然后我先写上
一段话
一段文本啊
什么文本呢
今天不努力
然后呢
老大
图商碑
然后
明天不努力
然后老大
图商碑
A
杯子
D
黑
这个杯子打不出来了
商
D
H
没有问题啊
好
算了算了算了
我用
刚才不是还能打出来了吗
这么奇怪
DGDN
明天不努力
老大图商碑
然后呢
天天不努力
老大天天图商碑
老大
好
我就不打了
老大
天天
天天图商碑
所以啊
嗯
这句话
大家一定要熟悉于心
你知道吗
今天不努力
老大图商碑
明天不努力
老大依然图商碑
天天不努力呢
老大天天图商碑
好不好
给大家一个警示啊
来
那这句话就ok了
ok之后呢
在这呢
我就复制上
他总共有10个吧
好像一
二三四
五六七
八九十
十一十
十二十三
好
打开页面
先看一下啊
这个是我们的文本
是不是
然后接下来呢
咱就给这个文本身上呢
去添加一些class啊
添加这个class呢
就是颜色
颜色呢
其实就是这个
哦
统一的先去添一下
Texa杠
好
这个杠呢
第一个呢
就是这个
这个颜色
这个颜色呢
其实也是
经常遇到的一个颜色
是不是刷新一下
就是一个蓝色啊
然后呢
再来就是这个
再来看
来刷新一下
啊
这个颜色变了啊
但是呢
看的不是特别的清楚
它
但是它是变了
然后6S
6S
刷新
好
绿色
然后
灯尽
灯尽呢
是一个
红色
然后
varning
来
刷新一下
看的话
可以快进啊
这个
咱主要是用来掩饰就行了
颜粉
来刷新
这个颜色
还有light
那这个light呢
它是看不到的
看不到
你看
刷新一下
是不是看不到
当然隐隐约约
是不是能够看到
就跟我们的
我放大一点啊
来
能否看到呢
是隐隐约约
是可以看到的
就跟我们
在讲那个边框
不大清楚
但是它是有的
有的话
然后在这呢
人家官方是给了一个BG
那我也给上一个BG
给上一个BG之后呢
刷新一下
这样就能够看到了
看到这个颜色了
好
然后呢
再继续啊
继续往下呢
就是这个dark
dark呢
就是跟刚才的那个dark是一样的
它就变成了一个深灰色
刷新一下
好
就是这个颜色
然后body
它还有一个body的颜色
这个body的颜色呢
就是
倒是不是特别的常用啊
然后呢
这个body的颜色
跟它感觉没有什么太大的一个
没有太大的一个区别
你知道吗
然后呢
继续这个
刷新一下
这个颜色变了
哈
然后这个
white
white也是一样的
咱看不到
是不是
那再给上一个BG
刷新
那它就变成了一个白色
貌似跟这个颜色呢
差不多
就是差不多
它放到白色当中呢
我们是
很难
能够发现它
然后还有一个
black-50
black-50呢
其实就是一个黑色
然后这个黑色的颜色的值
那个50呢
是取了一个值啊
当然
你你可不要想
当然的
认为还有
40-30啊
啊这个
没有啊
来
这个呢是
white-50
那它还得
需要来上一个
这个背景
背景
行了啊
这个白色
干了50
行这些呢
就是关于这个颜色
关于这个
字体的这个颜色
字体的颜色啊
然后呢
接下来
有了字体的颜色
对不对
那这个字体的颜色呢
它还有一个特殊的地方
它可以用在哪里
用在链接的身上
而且呢
用在链接身上之后呢
人家会自带了一个
后面的这么一个状态
但是呢
链是没有这个
这个没有这两个类的
懂吗
那我把这个东西呢
复制一下
然后这个地方
我给上
majntop-5
先看一下啊
来刷新一下
离上边有距离了
还是在这儿
给上一个style
把这个内容呢
往上移一下啊
body
padding bottom
px
刷新
好行啊
我们这样去看
就舒服了
这样去看
然后
我把它呢
变成什么呢
变成链接
那链接呢
它是没有这个
以及没有这个的
我把这俩删掉
删掉
然后呢
这块呢
我就把它变成一个什么呢
变成一个a标签
然后呢
house
给上一个警号
行吧
然后后边的这个
当然我
我这个a标签呢
现在它是一个
行内级的一个元素
是吧
我要让他在
换行的话
那就在外边
再给他加上一个什么呢
加上一个p标签
行吧
那在这呢
a
来上一个
p标签
ok
然后这个后边呢
我们是不是需要来上一个
a标签的一个结束标签啊
这个结束的标签
好
我把他们全部的选中啊
选中之后呢
来上一个a标签
结束的一个
嘿错了
斜杠
就ok了
行
然后再来看啊
刷签一下
那俩是不是就没有了
那这个时候呢
你看
那a标签之后呢
你看啊
鼠标放上去的时候呢
这个颜色是不是不一样啊
这个呢
就是人家已经
帮咱们预定一好了
你只需要去用
就ok了
行不行
只需要去用啊
好吧
那这个呢就过了啊
然后呢
接下来咱要说一下
这个背景颜色了
背景颜色
那这个背景颜色呢
你看
就是跟上吧
是不是一样呢
他把这个tax呢
换成什么呢
换成这个bg了
换成bg了啊
来试一下吧
试一下
还是复制这个东西啊
复制一下
mt-5
ok可以啊
然后这个背景色呢
呃
他是把p标签变成了一个div
那变就变呗
div咱就跟他一样
行不行
然后呢
只不过就是
后边的这个p标签呢
也要变成一个div
这个呢
就稍微有些麻烦了
那就再耽误一些时间吧
由于他比较多啊
你们可以看到这呢
就快进 div
行这样的话
我就换成了一个div了啊
div了啊
div了
然后这个地方
这个这个tax呢
咱统一的给他换成什么呢
换成一个bg
bg就行了
但这个颜色呢
呃
我们还得再加一个
再加一个什么呢
我在前面去加啊
加上一个tax
干
wight
让他统一的变成白色变成白色
哦
这个地方还不能变白色
变白色的话
还不行
还不行啊
嗯
这个地方
它得变成一个dark
dark
然后我把这个先删掉啊
先把它删掉
这个bg呢
不需要
首先
先确认一下
这个总共有几个
12345678910
有10个
那他也是不包括这个
干什么呢
干50的这个东西的
好
也就是
总共有这么几种
这么几种
再来看一下
然后呢
这个
哎呀
这个还不太好
不太好找啊
最后三个是白色
最后三个呢
这个wight
我们变成一个dark
然后以及这个是吧
来看一下
对
就是这个啊
这个
然后这几个东西呢
有有没有颜色呢
他其实是有颜色的
但是呢
就是看不清楚
跟我的
你看这个
他肯定是有一个颜色的
我放大吧
放大啊
这个呢
是有一个颜色的
然后剩下的这几个内容
这几个内容
哎
稍等一下啊
他好像是没有这个
这个是没有的
然后
这个好像也没有
没有
对
wight有
wight有啊
行
那背景色呢
是只有啊
他有一种这个
transparent
transparent呢
来
改一下
transparent
transparent呢
就是
他是一个透明的一个状态
那么
透明的一个状态
透明的一个状态呢
其实在这呢
就是看上去
跟我们的白色
是不是一样的
因为目前透明
浏览器
其实默认的就是透明
透明他其实就是
显示成什么呢
白色啊
行吧
这个呢
这个颜色啊
好
这是关于背景
毕竟他身上的
这些颜色
那这些颜色呢
咱们已经说过了
说过了就OK
过了啊
然后最后一个呢
那这个渐变呢
其实也是什么呢
也是啊
这个4点差当中呢
新增的这么一个东西
但是呢
这个渐变呢
我们在这没法讲
为什么呢
因为他涉及到SARS
涉及到去修改这个SARS
那这个SARS呢
估计有些
估计我们目前还没有去
学这个SARS
所以说呢
这个东西呢
咱没法修改
如果说你会SARS的话
那其实你看一下
这句话
他去修改一下
就是
想要让他变
渐变的话
就是在SARS当中呢
把这个变量
给他设置成什么的
设成一个处
设成一个处啊
目前情况下
他是一个False
那你要去修改SARS的话
你就不能够使用
我们的这种
在CDN的这种引入方式了
你就需要去下载一个
原文件啊
注意原文件
那个当中呢
是包括SARS文件的
然后呢
你那么去引进
啊
当然你你弄完之后呢
还需要把它编一下
才行
好
这个呢
如果说你会的话
那这块呢
咱们就过了
行吗
关于这个颜色啊
颜色说完之后呢
接下来
我们要去说什么呢
说这个显示
显示
那这个显示呢
他其实是非常的重要的
这个东西呢
就是我们后边的项目当中呢
是需要去用到这个显示的
那这个显示呢
到底是啥啊
他就是一个
Display这个属性
那么Display
咱们都知道
在原生的SARS当中呢
是不是
可以显示成什么的
Night啊
Inline啊
Inline block
block table等等这些
是吧
那这些纸呢
这些纸
他其实都是一些class
那这个class呢
就是我们的Display
原生SARS当中呢
Display他的一个纸
对吧
至于他们表现情况
不用多说了吧
这个都懂
我们学完之后呢
肯定能够明白这个Display
那这个东西
我跟你讲
他其实用途
还是比较广泛的
他可以在哪里呢
在这个想用式当中呢
最简单最基本的就是切换
这个元素是否显示
是否显示啊
所以说呢
比较常用
你比如说啊
我们的网页当中
网页当中
有一些功能
他可能在移动端
操作起来
不是特别的方便
因为移动端当中呢
毕竟他没有鼠标嘛
那这样的话
我们就做了一个取舍
在移动端当中呢
不需要让他显示
只有在PC上呢
才能够让他显示
你就需要通过什么呢
通过Display属性呢
去实现他
在我们的课程一开始的时候呢
咱拿了一个星巴克的那个例子
还记不记了
那那个例子呢
大家再下去呢
再去看一下
他里边呢
就有一个功能
就是导航的那个功能
导航的那个功能呢
就是本身
他是在左边的
从左边开始
有这么几个导航
对吧
那这个导航呢
他其实是使用了一下
Display这个属性
为什么呢
因为在移动端设备当中呢
这个导航呢
他并不是这个样子
其实是在底部
一般情况下
你看大家的习惯吗
你你用手机打开一个App
或者说打开这个移动端的一个网站
导航是不是都是在下边
总共可能有四五个图标
那星巴克那块呢
他也是这么做的
所以啊
在一上来
上边的那个导航
到移动端的时候呢
是不是就不是用了呀
不是用
他就把他隐藏掉了
然后呢
在屏幕的下方
来了一个什么呢
来了一个四个的那个东西
我看一下那个网站
我还记不记了啊
还记着呢啊
还记着记着的话呢
我们就演示一下
好演示一下啊
来注意看这个导航啊
来点击
然后呢
当我切换到属
这个这个时候
你看到了吗
导航是不是变成这个德性了
看到了吧
然后呢
他上边的那个导航
是不是就没有了
没有了吧
这个呢
就是需要通过
display的属性呢
去隐藏掉他
隐藏掉他
这个呢就是
他的一个实际的应用啊
所以啊
这个东西呢
很重要很重要
有很多很多的一些
小网页当中的一些
组件呀
小小部件这些东西
在移动端
是没有办法展示的
那都要
display给的给的
设成
难
行
那我们来看一下
看一下这个display
该如何去用啊
来上一个行
然后呢
来上一个
自动的一个列啊
列好
在这个里头呢
咱们现在先来演示一下
这几种
看看他的一个表现情况啊
那就是div
我给上一个什么呢
d-inline
然后其实这个东西呢
我们在前面有没有用过
用过吧
在哪里呢
我们在讲那个图片的时候
要让图片集中
是不是要让图片
首先先变成一个
块集合模型啊
display block
是不是给了一个
d-block
然后
margin 0 auto
它是不是就集中了
那个东西呢
咱们用过啊
还有另外一个呢
就是说
这几条属性
在3点差的版本当中呢
它的直式不一样的
我在这忘给大家去标了啊
把
把元素显示成
各种类型
然后呢
3点差的版本
只有3种
哪个呢
就是block
它直接就是这种形式啊
然后呢
block
它的class呢
就是这3个
这3个
明白吧
还有一个
它隐藏
隐藏的那个是
要加上它的啊
隐藏的就是类名
类名叫什么呢
叫这个visible
visible gun
杠上一个星号
然后呢
再杠什么呢
这是让它显示或说隐藏
一会儿
那个
咱们要去演示一下
在各种尺寸下
让它显示
以及在各种尺寸下
让它隐藏
就会去说一下
这个3点差
它的一个版本啊
他们的区别在这儿了
好不好
行
好
那我们继续往下写吧
display inline
啊 inline
然后呢
这个div呢
我就让它显示成了一个inline了
加上一个内容
这是inline
inline类型
打开页面
现在呢
是看不到任何的区别的
那inline的类型呢
我们首先给它加上一个
背景吧
必记
这个
然后以及呢
这个text呢
给它颜色变成一个white
这是不是上个文件当中
咱们刚说的啊
刷新一下
好
现在呢有了一个颜色了
是不是
那这个inline的类型
我们如何去检测它呢
style
它能给宽吗
150px
给完之后呢
再来看
刷新
是没有任何的变化
它是不能够给宽的啊
这个呢
就是inline的类型
然后再来就是
span表签
我让它变成一个
block的类型
di-block
block
好吧
然后这个里边呢
di-block
block
来刷新
刷新
在这呢
我也给它来上一个背景
必记
干干什么
dark
然后呢
再来上一个text
干white
变成一个白色
这个时候呢
你看到了吗
span表签呢
现在是不是占满了整个行呀
占满了整个行
所以说呢
它就有宽度了
有宽度
它是不是就变成了一个
block的类型了
然后再来
span表签
这个呢
class
我让它变成一个
di-inline
然后呢
block
然后di-inline
这是一个行内块级元素
是不是
inline block
给它来上背景
必记干
success
然后呢
还是一样的
文本的颜色
来刷新一下
这是inline block
是不是
那inline block呢
怎么去检测它呢
给它一个宽
200px
刷新
有没有
宽度是不是就出来了
它呢
就是一个什么呢
就是一个inline block
inline block
然后在后边
你还可以再跟上这个inline
行吗
span表签对不对
还有还有几个
怎么一个呢
演示一下吧
diV.di.di-flex
这个
让它变成一个
弹性合模型
d hunt facts
好
这个呢
我就
算给他加上了
bg
v Woening
然后还有一个table
dieon table
bg
infor
来
刷新一下
写对啊刷新行现在就有了有了之后呢
这两个东西呢我们就不去演示了
咱在控制台这个地方呢
我们看一下
display flex 是不是
然后呢
这个呢是什么呢
display table table啊
行
然后这块呢
我们就剩下的就不再去演示了
你比如说这个table sale
table row等等这些啊
不是特别的常用
就不再去演示了
知道他们有这些就ok了啊
ok就可以了
可以了之后呢
然后呢
接下来我们就来拿这个东西呢
去做一下
刚才咱们所说的
在各种屏幕的尺寸下
我让他显示
以及在以及在各种屏幕尺寸下
我让他隐藏
那咱们配合一下
这个响应式
来实现一下这个东西
大家看完这个东西之后呢
你就能够明白啊
你想让一个元素在
呃
让他在各种尺寸下显示啊隐藏啊
怎么去做就非常的简单了
非常的简单了啊
来上一个肉
然后这个肉呢
mt-5
自己上面有一段距离
然后再来div.col
这是一行对吧
好
我们现在要做的
在这个里边
咱做的事情是什么呢
就是呃
在在各种
种尺寸尺寸下
然后干嘛
显示一个元素
好不好
显示一个元素啊
那显示一个元素
我们在这呢
需要去考虑一下
怎么能够让他在
呃各种尺寸下
比如说某一个尺寸下
让他显示
那这块显示的话
默认情况下
他是不是DisplayGun
就是一个block啊
那注意啊
我只是在一个尺寸下显示
在其他的尺寸下都要隐藏的
这个呢
才是在当前尺寸下显示
在别的尺寸下
都要让他隐藏
这个呢
怎么做呢
在其他尺寸下隐藏
就是在某一个尺寸下
只在
只在某一个尺寸下显示
在其他的
的尺寸下都要隐藏
都要隐藏
那么
那都要隐藏的话
关键点就在于这个隐藏
其实默认情况下
他是不是应该是一个block啊
这个好说
关键就是隐藏
那这个隐藏呢
其实它是分为两个部分的
那么好
隐藏
隐藏是分为两个部分
分为哪两个部分呢
就是比他
比他大的尺寸
隐藏
以及还有一个
是不是
比他小的尺寸隐藏
这个呢
其实就是他所分为的两个部分
那只有这样
你看
我现在自己显示了
比我左边小
我左边小尺寸是不是要小
好
他在这个尺寸下必须要隐藏
然后往右边走
是不是比我大
比我大的尺寸下
他也要隐藏
这样的话
才能够实现这个需求
懂吧
所以在这呢
其实我们需要去设置三个
至少三个啊
当然有的有的尺寸呢
是不需要三个的
一般呢
都是需要去设置三个
样是ok的啊
来看一下怎么去做啊
比如说我们现在第一个呢
只在只在超大屏幕下
显示
只在超大屏幕下显示啊
来这个
我们先打开看一下效果啊
刷新一下
只在超大屏幕下显示
然后我给他来上一个 bg
bg bg 钢钢什么的
m a r y好这个
来刷新一下刷新一下
然后文本
text white
好
行
只在超大屏幕下显示
那在小鱼
超大屏幕是不是都应该隐藏掉呀
那这个如何去做呢
其实是这样的
怎么去做呢
d 钢
钢什么的xl
这个对应是不是就是超大屏幕
尺寸他的一个缩写啊
xl
然后呢
钢什么的钢blog
接着
d 钢
难
d 钢难
就是让他隐藏掉
先来看效果
刷新一下
好
现在呢
是不是就没有了
在超大屏幕
哎
你看
是不是就显示出来了
显示出来了吧
然后呢
比1200大的时候呢
他永远是显示
这是为什么呢
这是因为我们的
哦
五个断点层
嗯
还记不记得我们讲三个系统的时候呢
反复的去强调
他们的尺寸是大于等于
是不是比他大的尺寸呢
依然是满足条件的
好
你看现在呢
在小屏幕下
他就隐藏掉了
解释一下为什么
那这个d 钢难呢
就是让他Display的值
变成一个难
那让他为难
然后接下来让l XL
的时候变成block
是不是说
比他小的时候呢
条件能满足吗
不满足
他就不会变成block
那他是不是永远就是一个
隐藏的状态啊
隐藏的一个状态
这是一点
然后呢
继续还有另外一点的啊
div.col
然后在这呢
那我们给上一个在
只在
只在大屏幕下
干嘛
显示
只在大屏幕下显示啊
我给他来上一些bg
bg 钢钢什么的钢这个dark
然后text 钢 white
来丑一眼啊
杀心
只在大屏幕下显示
这个时候
你一定要注意了
他其实就要分两种
分应该确切来说
隐藏是分两个部分隐藏了
因为我们刚才这个大屏
因为我们的尺寸
最大是不是就是超大尺寸啊
在网上
其实他同样是满足超大尺寸的
这个需求的
我们只需要比他小隐藏掉
是不是就ok了
所以他呢
是不是只有隐藏的时候呢
只有一种情况
就是比他小
但是在这呢
就不一样了
因为大屏
他网上还有一个部分
是超大屏
超大屏
要不要隐藏呢
必然要隐藏
所以啊
那一个点在哪里呢
就在于这儿
懂吗
那这个怎么去设置呢
比我小的要隐藏
是不是地杠难
对不对
这个呢
是跟上面是一样的
比我小的要隐藏
然后呢
自己要显示
是不是地杠自己大屏
大屏对应的
所显示什么呢
是不是LG啊
然后呢杠什么呢
杠block
自己显示
那自己显示完了之后呢
在超大屏下
他会显示吗
来我们看啊
在超大屏
你看人家是不是
只在超大屏下显示
你怎么也显示了
因为还是那个原因
我们的五个断点层
他的条件是大于等于
超过他的
是不是都会满足呀
所以呀
超过他的
依然会block
那怎么办
我们不能这样
是不是
我们应该让比他大的要隐藏掉
那就再加上一个
地杠杠什么的
比他大的是谁啊
是不是XL
杠什么的
杠
再来看啊
刷新一下
现在是不是就没有了
你看看
他只会出现在大屏幕下
超过大屏幕
隐藏掉
小于大屏幕隐藏掉
这样的话
是不是就满足我们的需求了
好
那这两个说完之后呢
剩下的内容
大家都能够明白了
都能够明白了
好不好
那我们就直接去写啊
来
div.col
然后呢
我们再来上一个
只
只在中等
中等
中等屏幕下显示
只在中等屏幕下显示啊
然后再来上一个
bg bg bg
bg杠什么的杠这个
四颗6 size
a
a好
这个
然后
taxa
white
white好
只在中等屏幕下显示的话
是不是说
首先
比我小的
d杠难啊
隐藏掉
然后中等屏幕
d杠什么
md杠blocker
然后呢
比中等屏幕大的是谁啊
d杠什么的
lg吧
难
看一下效果
来
中等屏幕下
只在中等屏幕下显示
比中等屏幕小
隐藏掉
比中等屏幕大
是不是也隐藏掉
隐藏掉了吧
好
这个呢
就是一个中等屏幕下显示
然后呢
继续
还有
只在小屏幕下显示
只在小屏幕下显示的话
我们给上一个bg
varning
然后呢
taxa white
那这个怎么去设置啊
那比小屏幕小的话
是不是d杠难啊
然后呢
小屏幕d杠什么的
sm杠blocker
然后比小屏幕要大
d杠什么的
杠什么的
md杠什么的杠难
看一下啊
小屏幕
只在小屏幕当中呢
去显示
来
小屏幕小屏幕
哎
这个呢
是小屏幕
那超过小屏幕隐藏
然后呢
比小屏幕小隐藏
看到了吗
这样的话啊
这个就ok了
还有最后一个啊
div.co
那最后一个呢
是什么呢
只在超小屏幕下显示
超小屏幕下显示啊
来这个bg
呃
杠上一个infer吧
infer
然后呢
txt
杠white
那只在超小屏幕
在这呢
就又有一个不太一样的地方
超小屏幕下显示
超小屏幕下
那是不是说
比超小屏大的
通通的不显示啊
比超小屏大比超小屏
超小屏大是谁啊
是不是d杠sm
杠什么的杠难啊
这个呢是不是就比超小屏大
通通的不显示
我们先来看
刷新一下
走
是不是只在超小屏幕下显示啊
好
这个时候呢
你会发现
其实我在这呢
只用了一条
为什么呢
因为默认情况下
他是不是就是一个display
为block啊
block
其实也就相当于说
相当于说
因为他只在超小屏下显示
是不是说超小屏下
应该是display block
那个还有写吗
不用写了
默认人家就是一个block
我只需要去让
比超小屏大的尺寸
通通通的都干嘛
都为难就可以了
来这样的话
我们来看一下啊
来只在超小屏下显示
然后接下来呢
是到小屏幕下小屏幕
只在小屏幕下显示
然后再到哪里呢
中等屏幕下显示
然后呢
再到这个大屏幕下显示
再到什么超大屏幕下显示
好
这个能理解了吧
那现在你是不是就学会了
怎么能够让一个元素
在任何的一个屏幕当中呢
显示
好
这个呢就是显示出来
那说完了这个显示了
接下来我们就要说一下
这个隐藏了
隐藏呢
跟他还是不太一样的啊
来div点肉
mt-5
好
这个呢
是在在各种在各种
各种尺寸下隐藏
好
各种尺寸下隐藏的话
我们要先想一想这个原理啊
那这个设置呢
其实会比我们显示的设置呢
会少那么一条
少那么一条
呃
少什么呀
我们想想啊
我要让他隐藏
是不是只需要让他为难就行了
其他的默认情况下
是不是都是一个block呀
所以那个block
我们其实是不用设置的
因为他默认就显示
然后另外一个
另外一个呢
就是
还有
我们在一个尺寸上设置一条样式之后呢
是不是说
如果比这个尺寸要大的尺寸
他没有取消掉这条样式
那这条样式他的作用
是不是说自己的尺寸
以及比他大的尺寸呀
这一点是我们反复强调的
反复强调的
在山阁系统的那个地方
我们反复的强调
说到后边这个点
我们还需要去用
那其实就是在这要用
换句话说
我现在在中等屏幕下
比如说
我让某一个div占了三立
那我问你在大屏幕下
他占不占三立
占三立吧
必然占三立
对不对
那来来来
咱简单的再回顾一下
好不好
这个东西很重要啊
div.class
div.row
mt-5
然后
这个里边有一个div
那这个div
col-md
然后呢
我让他占上三立
占上三列
好不好
然后
col
我不知道有没有颜色
应该是没有颜色吧
好
果然是没有颜色啊
那我就这样掉
高呢是100px
然后呢
background
哎
这个background
那咱不用给
不用给
是不是
我们可以在这给吗
bg-infer
来刷新一下
刷新一下
好
你看啊
目前情况下
现在是什么
什么屏啊
现在我的尺寸注意看
看这1632
他很明显是一个超大屏
超大屏的下
你看他是否是占占三列呢
他必然是占三列的
只有比他小的时候呢
一航当中分不了12列了
分分多少
分一列
他是不是铺满整个屏幕
对吧
那这个特征呢
我们在讲那个三个系统的时候呢
反复反复的强调
那换到这啊
换到这
假设说我在这个地方
在超大屏幕下
我要让他隐藏了
呃
不在这个中等屏幕下
我让他隐藏掉了
那我问你啊
超大屏幕当中
以及大屏幕当中
他隐藏不隐藏了
隐不隐藏的
必然是隐藏的
也就是刚才咱们所说的那句话
如果说
你给某一个尺寸设置了一条样式
假设说超过他的尺寸
你并没有取消掉这条样式
那这条样式的作用范围是谁啊
是不是自己尺寸
以及比自己大的那个尺寸
没毛病吧
好在这呢
咱简单的回顾了一下啊
那这个点呢
其实我们要用得到
用得到
你知道吧
来咱试一下
div.col
然后我们还是把所有的尺寸呢
都写一下啊
来
第一个呢
就是指啊
超大这样
这个隐藏跟显示不一样啊
超大屏幕
超大屏幕以外的显示
咱反着去写啊
不写什么隐藏啊
我们反着写
超大屏幕下以外
以外的显示
换句话说
是不是超大屏幕下隐藏呀
超大屏幕下隐藏
然后这个呢
bg-
不要音符了
这个好
然后tech the white
那这个怎么给呢
超大屏幕以外的显示
是不是超大屏幕下才隐藏
超大屏幕下隐藏的话
那就是直接
d-xl
然后钢什么呢
钢难
这个呢
是不是xl
对应的就是超大屏
我让超大屏
他干嘛为难
那想一想
默认情况下
display为block
那是不是比他小的尺寸
就是block
就是显示
只有xl的时候呢
他才为难
超大屏以外的
是不是
那你看比超过1200的属于超大屏的范围
是属于的
他呢
能显示吗
他不显示
那在这呢
你看是不是就不显示啊
来
我的尺寸小小小小小
你看超大屏以外的显示
是不是说现在呢
是大屏幕下啊
然后中等屏幕下小屏幕下超小屏下
都显示
只有哪里呢
只有超过1200的时候呢
他是不是就没有了
注意看文字
你看
我的这个文字呢
是不是超大屏以外的显示
超大
只在大屏下显示
看到了吧
好
这个区别啊
行
那这条就过了
是不是
那继续div
div点扣
然后再来就是大屏
大屏
大屏以外的显示
大屏以外的显示啊
就是大屏要隐藏
大屏要隐藏了
bg-dark
然后呢
the white
大屏要隐藏了
那是不是d-什么的
大屏是lg-9
这是大屏隐藏了
那根据刚才咱们所讲的
这条样式
如果说在其他的尺寸
尺寸下没有被取消
那这条样式
是不是作用于当前尺寸
以及比我大的那个尺寸
那也就是说
现在我没有取消它的话
大屏下隐藏掉
不光大屏下隐藏的
超大屏是不是也会隐藏掉呀
所以在这呢
就是d-xl
这是超大屏
我应该让他干嘛
block这个能理解吧
来看一下啊
看一下
上线一下
然后呢
走
你看大屏以外了吧
是不是大屏以外
现在是超大屏的范围了
所以说呢
是属于大屏以外了
哎
现在是大屏
那他隐藏掉了吗
隐藏掉了
然后呢
当小的时候呢
你看
他是不是就显示出来了
这个时候是中等屏
中等屏已经不符合大屏的范围了
所以说呢
他就显示了
那就是大屏以外的
通通的都显示啊
来继续往下
col
然后再来上一个
中等
中等屏啊
以外的显示
中等屏以外的显示啊
一样的 bg
那通过上面这一条
大家后边这几条
是不是都能够明白啊
bg
刚刚上6 size
6 size
然后呢
txt
刚上white
首先先决定
谁不显示啊
中等中等屏以外的显示
是不是中等屏不显示
那就是d
刚中等屏md
这是中等屏
让他为难
自己不显示了以外的啊
默认情况下
我们的小于他的屏的话
是不是条件不满足
不满足
我们默认就是一个block
那是不是他就是显示的一个状态
但是一定要注意
在大屏
在这个中等屏以外的
往右走
是不是大屏跟超大屏
他俩也同样会隐藏掉
我们不能够让他俩隐藏掉
那就是d
干什么的
干 lg
然后呢
干什么的
block
好
这呢
就是说
比他小的
我们并没有去设置一个block
按照刚才所讲的
除了他这个尺寸以外
是不是剩下的那些
都应该是block
而我们现在呢
只让比他大的为block
比他小的没有block
为什么呢
默认是block
他不会满足这个尺寸
懂吧
但是比他大的
他会满足这个尺寸
好
来
中等屏以外的
然后呢
再来
继续
还有一个小屏以外的
小屏
小屏以外的显示
我们刚才还没看
是不是
中等屏
现在呢
是一个小屏
对不对
然后呢
来
这个呢
是中等屏以外的显示
现在是超大屏
超大屏
然后呢
是大屏
大屏
然后呢
接下来
中等屏
是不是就没有了
到他自己了
他要隐藏掉
然后呢
比中等屏小的话
是不是就小屏啊
以及超小屏
他你看
都显示的啊
然后呢
这个是小屏以外了
bg
刚
varning
taxa
刚
white
小屏以外的
首先是不是
先要找谁啊
找小屏
小屏的话
是不是sm
干什么呢
干難
然后呢
比小屏大的话
是不是要显示啊
那比他大的
是不是md啊
md
干什么呢
干block
左边呢
不用管吧
不用管啊
来刷新一下
小屏以外的显示
现在是一个小屏
现在是一个中等屏
然后
哎
不对啊
这是
这是一个中等屏
好
这个呢
是小屏
小屏
这个是
哎
小屏以外的显示
这个呢
是中等屏
这是中等屏
哎
不对
给我也搞搞搞
搞迷虎了啊
我们要小小屏以外的显示
那就是小屏要隐藏
小屏要隐藏
我看一下
这个是小屏
啊
对
这个呢
是小屏
这个才是中等屏
这是大屏
这是超大屏
看错了
这个呢
就是一个小屏
好
这是小屏啊
你看小屏
那黄色的
是不是就没有了
没有了吧
然后
然后变成什么呢
变成超小屏了
这个呢
就是超小屏啊
超小屏
是不是他就显示了
到小屏的时候呢
你看
他没了
超过小屏
是不是中等屏
中等屏
你看
是不是就显示出来了
好
这个呢
没有问题啊
然后呢
继续
最后一条
最后一条呢
又又跟其他又不太一样了啊
不太一样了
class
col
最后一条呢
超小屏
超小屏以外的显示
那就是超小屏
不显示
给上一个
bg
g
info
超小屏啊
然后呢
tax啊
g
white
那超小屏
对应的是什么呢
对应的
其实就是一个
d
g
什么呢
n
dg
那么也就是说
所有的都不显示了
但是什么时候要让他显示啊
超过超小屏的
也就是从小屏开始
往右边的都要显示
那往右边的是不是
d
g
这个呢就是
一让
一上来
所有的都不显示
你看看
超小屏以外
现在是不是在超小屏以外
来咱到达超小屏的范围
没有了吧
超小屏的那个
ta
你看他
到这之后呢
是不是就没有了
没了啊
只有比他大
你看往右走的时候呢
是不是都会显示
到这之后呢
就没了
到这之后就没有了
其实啊
我们这么去写的话
你看总共有四个
始终会有四个显示出来
对不对
因为那一个范围呢
我们不让他显示
其他的四个范围
显不显示
必然显示
行了
啊
这呢
咱就不再去啰嗦了
好不好
这个呢
就是在各种尺寸下的一个隐藏
各种尺寸下的一个隐藏
然后呢
继续
还有另外一条
还有一条是什么呢
就是
在打印的设备当中呢
他显示
显示
那这个东西呢
他其实也是挺有作用的
挺有作用的啊
肉
然后MT-5
什么意思呢
就是
你比如说这个版权的信息
还有就是说
页码啊
等等这些东西呢
在我们看网页的时候呢
有没有是没有的
但是呢
我们在打印的时候呢
他是有的
那我通过这个呢
是可以做到的啊
来看一下怎么去做
比如说DIVCOL
好
然后呢
现在呢
我给上一个
我的版权信息吧
就是我的个人信息
这个东西呢
在大家去浏览
我的这个网页的时候呢
这个页面是不显示的
当你去打印的时候
或者说
还有还有一种情况
就是那种啊
我们去转载的时候呢
是不是会
添上这个作者的一些信息啊
对人家的一个尊重
是不是
那这个文件呢
是我写的
那我就在这写上
我个人的一个信息
Other
Other呢
就是一个作者
作者呢
是陈学辉
是不是
好
然后呢
后边我在跟上一个
微chart
微信是不是
好
开玩
行
那就是这个信息
这个信息呢
在默认情况下
来
咱们在这刷新
那你看
他是不是就显示啊
我是不需要让他显示的
不下
不需要让他显示
怎么办呢
我们在这来
哎
D
干什么呢
干难
他是不是就不显示了
嘿
刷新
是不是就不显示了
不显示了
不显示之后呢
那什么时候显示呢
打印的时候显示
打印的时候呢
显示
有一条属性
叫D
干
Print
pr
i
n
t
没有e
Print
Block
打印的时候呢
显示
在
打印的时候显示
通过这条class啊
给完之后呢
我们来验证一下
刷新一下
现在是不是就没有
没有的话
我们在这点击
这有一个打印
好
打印啊
打印的时候呢
你看
这是不是有内容了
哎
我放大放大放大
看到了吗
是不是有内容了
好
那这个关掉啊
行
那这条属性的就很容易啊
很容易就能够设置一下啊
打印的时候
那这样的话
我们关于这个显示
显示的相应的一些class呢
咱们就说完了
说完之后呢
接着往下看
咱们这节课再讲
最后一个东西
就是一个欠入了啊
欠入
那这个欠入啊
这个欠入的一个功能
这个欠入的
欠入的功能是什么呀
来
简单的做一下介绍啊
是这样的
我们的一个网站啊
一个网页吧
他其实是非常的丰富的
他不光能够包含像咱们平常所见到的
一些文字跟图片
是不是
他其实还可以包
包括什么呢
比如说视频啊
音频啊
还有我们还可以包括其他的一些网页
其他的一些网站
引入到我们的网站当中
那个叫什么呢
叫F-Rame
F-Rame
那这个都是所谓的一个欠入
也就是说
把外部的一些东西呢
给他呃
欠入到了我们自己的网页当中
这个呢
就叫或者说
这些东西呢
并不是我们自己写的
是别人呢
拿过来了
放到这儿
就叫一个欠入
那在Busstrap4当中呢
对于这个欠入呢
他也是干嘛呢
也是给咱们了一些呃
预订一好的一些样式啊
还忘了啊
说到这个Busstrap4了
说到这个版本了
那这个版本呢
我们在这儿看啊
这个三点差的这个版本呢
他们其实是跟这个四点差的
这个版本呢
是不一样了
哎哎
这个东西呢
给忘了啊
忘了啊
我们先回到这里
回到那个block
block的地方
我们在这呢
是不是说要让他显示呀
是不是要显示啊
显示的话
在这咱写一句话
就是呃
三点差的版本
呃
显示的类名为
为什么的
呃点
vi
si
i
able
就是刚才我们在上边写的
这个
我把它拿过来吧
就是这个啊
然后这个星号呢
对应的就是什么
sm啊
xl啊什么等等这些啊
好不好
这个呢
是三点差
他们对于显示的时候
他的一个class
然后呢
隐藏的一个class呢
也是不一样的
放到这
呃隐藏
隐藏的类名
类名叫什么呢
点
hiden
哎加上一个点啊
这加上一个点
点
hiden
钢
没有这个了啊
没有这个
好不好
那
然后呢
关于这个打印
打印也是不一样的
打印的类名叫什么呢
叫
visible
钢
print
然后呢
钢block
是这个
好
这个啊
呃
这个东西呢
到时候大家呢
你去查一下
三点差的一个文档
到时候看一下
行不行
好
那这个呢
咱补充了一下
补充一下之后呢
咱们继续往下看啊
呃
再来说啊
这个三点差的版本当中呢
是没有欠入的这些class
预定义的class
是没有的
好不好
行
那这个关于这个欠入呢
就是他的样式
其实非常的简单
一个呢
就是这个啊
另外一个呢
就是呃
欠入的时候呢
有一个宽高笔
那这个宽高笔呢
其实你看
在这呢
是不是21比9
16比9
4比3
1比1啊
这些东西呢
是不是
我们之前有提到过
这个东西啊
好
来
咱试一下
好不好
那关于这个欠入的
你可以通过这个
这个标签fraim
然后呢
还有通过这个标签
通过这个标签
通过这个标签呢
都是可以去欠入的
他欠入到的是什么呢
是这个
框架
一个
网页的一个框架
另外欠入进来的是
要么是音频
要么是视频
他们仨都可以做得到
好不好
那在这呢
咱们去找一个啊
找一个
找什么呢
来
首先我先写一下这个结构啊
div.container
然后div.row
好
行
然后在这呢
我们给上一个div
这个div的class叫什么呢
就叫这个class
就叫这个
好
这个呢
就是他的一个
对应的一个
响应式的一个class
然后呢
咱们把欠入的内容呢
放到这个div当中
放到这个里边
好不好
那我们要欠入什么呢
咱们找视频网站
优酷
随便找一个啊
比如说
我们找一个
嗯
这个
动物
找一个动物
还没有
还没有这个
小一点的视频
动物
搞笑
好
哎
这个有啊
这个三分钟
行不行
我们拿他啊
点开
这个呢
是视频的网站
都有这个功能
然后在视频的
下面会有一个分享啊
分享这个地方
有一个复制通用代码
我们点击一下
现在复制ok了
复制完了之后呢
我把它先关掉啊
我就可以放到这个里边了
他呢
就是一个iframe
然后呢
关于这个视频的插入呢
其实有很多的方式
现在呢
好像这个视频的网站
呃
别的
我不知道
好像这个优酷
就搞成了这个iframe了
原来有flash的
有这个embed的
等等
乱七八糟插入方式非常的多
很多的啊
现在呢
好像仅剩于他了
行吗
这个不重要
不重要啊
呃
那我们先来看一下
打开这个页面
只要嵌入进来
就ok了
现在呢
呃
是有的
是有视频的
但是咱现在是看不到
是有声音的
呃
不过
我这边应该是没有录这个系统声音吗
应该是没有录吧
行来
那怎么让他显示呢
咱们还缺了一个东西
缺了什么呢
就是现在我们的一个宽高笔
他现在不知道到底要按哪个尺寸去显示
所以说呢
他就没有显示
你知道吧
我们再加上这个宽高笔
加到这21比9
然后给完之后呢
我们在这呢
刷新来看
哎
视频是不是就出来了
好
我把他先暂停啊
出来
出来之后呢
这个东西呢
其实就不需要了
不需要了
以及这个人家在重置的时候呢
已经帮咱们做了
这个呢
是不要这个引号
他是允许全屏
允许全屏
好
来刷新一下
没有任何的变化啊
我就插入了一个视频
看到了吗
插入了一个视频了啊
插入一个视频之后呢
这个呢
是21比9
那我们继续啊
把那几个呢
给大家去演示一下
演示一下
然后我们给上一个
margin top
刚五
然后那几个呢
这个呢
是16
16比9
来瞅一眼啊
刷新一下
这个呢
是16比9的
16比9的
他呢
高度
高了一点
这个呢
是不是高度
矮了一点
矮了一点啊
来刷新一下
好
然后呢
再来
还有
还有什么
4比3
以及还有另外一个呢
是1比1的
1比1
好
来看一下啊
看一下啊
这个呢
就是用来设置视频
他的一个尺寸的
尺寸的
看到吗
然后呢
这个是21比几
21比9的
一个尺寸
这是16比9的尺寸
这是4比3的
这是1比1的尺寸
这个呢
就是人家原尺寸的
一个大小
1比1的
就这么大
好不好
好
咱们不要
不要让他播放了啊
不要让他播放了
行
那这块呢
我们就算说完了
好不好
欠入
他们没有什么
太多的东西啊
行吧
那好
那咱们这节课呢
就先说到这里
我们说了
四个文件
边框颜色
显示欠入啊
剩下的内容
咱们放到下节课
再去说
好不好
这节课
咱们先说到这里